E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHIAULLYN OBBREEYN ABBYR SHEN REESHT VOISH SHIAGHT DY
MARALYN CRELLIN GINSH DOOIN MYCHIONE USHTEY HIE TASHTEE
VA CURRIT ER BUN Y CHALLOO PHURT AYNS
DOOLISH NY SODJEY NA DAA CHEEAD BLEIN ER
DY HENNEY AS LOAYRT NEESHT MYCHIONE Y CHENGEY
VA GOLL ER LOAYRT AYNS MANNIN ROISH MY
DAINK STIAGH YN GHAELG
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG QUEIG AS FEED DOOINNEY
ENMYSSIT TRA VA ER BUN NY DOOYRT EH
RISH YN THIE TASHTEE VANNIN ER Y CHEIY
HWOAIE AYNS DOOLISH AS REDDYN MIE DY LIOOAR
SHENN REDDYN NOW JEANT AYN
CHA ROW EH LHEID YN THIE-TASHTEE TA FYS
AIN EH JIU AGH FODDEE DY ROW EH
SMOO GOLLRISH CAPT NED HEEAR MEENYM
EC Y TOSHIAGHT V'EH HIE NOA AS DYS
SCUGH TRA VARR SHE VEIH'N CHOREA TWOAIE DYS
TROGGAL SMOO
NYYEIH LIOASEE AS SYM HOSHEE DY LHEAH AS
VA OOILLEY YN ARGID EC TRAATEY AS CAILT
AS V'EH PRYSSOONIT NY JATTER AYNS CASHTAL ROSIAN
DAAHAMYRAGH SHE AYNS CASHTAL RUSHEN FA THIE-TASHTEE CHIAGHT
TA FYS AIN ER JIU TOSHIAGH
OLT TA FEANISH SHEN YN GREAT ETLANN COOINAGHTYN
FEDDYNIT AYNS MANNIN AS VEIH AGUS SIN JEH
REILTEE BRYTHONAGH EC HALLOOIN TA NISH AYNS BRETIN
TWOAIE MESSI STAYDYS SISTERS CUMBRIA TA MANNIN NY
LHIE AYNS ARD RAAD VA'N CHENGEY VRYTHONAGH HAINK
DY VE BRETNISH NOAEMSHYRAGH LESH EH CHO HENNAF
INCANA LESH AS BRITAANISH
NYYEIH VEIHN WHEIGGOO KEEAD BLEIN NYN JIARN HAINK
MANNIN DY VE NY CHEER VA LOAYRT GAELG
NY HAINK YN GEUREY SHEN VEIH'N ELLAN TA
NISH YIARRIN NY ROIE ER NGHOLL VEIH NERIN
SEOSE DYS NY TANNISH NALBIN AS HAINK EE
DYS MANNIN VEIH SHEN
SHIAGHT LAA VA GOLL ER Y CHEU BOAYL
ARD MARALYN CRELLIN FASTYR BEG JERDEIN MOGHREY MIE
LHIAT MYR SHOH BRIAN
VA DANIELQUAYLE BLANDITIO BOAYL JAMYSJEHEINEY AS CHUM AS
CLASHTYN NY ANSOORYN DA NY GAMMANYN KIANGLAGHYN KIAULLEE
AS CRUIN-CHORP VOYM YN CHIAGHTYN ROISH SHOH TA
SHIN CLOIE NY GAMMANYN SHOH REESHT
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRENCHEER
MIE DY LIOOAR CRE TA SHIUISH ER VE
JANNOO YN CHIAGHTIN SHOH INSH DOOIN ER TWITTER
AT JAMYSJEHEINEY
AS ERLHIAMS DY JEMMAYD GEAISHTAGH RISH YN SHIBBER
EH AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AYNS Y GHAMMAN
SHEN
SHEGIN DOU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY TREE ARRANEYN ODDAGH AD VE MYCHIONE
BEIYN ODDAGH AD VE OOILLEY GOAILL TOSHIAGHT LESH
YN LETTYR EH AGH CRE ERBEE TAN FODDEE
SHIU GINSH DOOIN ER TWITTER AS CHA JEAN
SHIU COSNEY AUNDYR BEE AGH SHE SPOYRT VIE
T'AYN ANSHERBEE SHOH YN CHIED
LAA AS
OIE JEES BEE YN JEE AS CHA NEL
FYS AYM C'RAAD TA SHIU GRA SHEN AYNS
GAELG AGH
TA FYS AYM DY REN SHIN CLOIE CRENCHEER
AS KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NEESHT
AGH NAGH REN MEE CUR MAGH NY FREGGYRTAGH
AS TA MEE ER NGHEDDYN ANSOOR VIE ROBOT
ANCHASLAGH AS ESHYN GRA LURG DOU FEMBLAL Y
GHLENNEY SON ABBYR SHEN REESHT SHEN ER PODCAST
TA GOLL MAGH
ER YN EDDYR VOGGYL AS FODDEE SHIU JIU
EDDYR JAMYSJEHEINEY GYN OOILLEY YN SHIAULL AGGLAGH TA
MEE ER REIH
AS FOLLAGHEY GEAISHTAGH RISH NY CLAAREEYN ELLEY TA
GOLL MAGH AYNS GAELG NEESHT
WELL DOOYRT ESHYN YIARRIN DY VEL YN KIANGLEY
KIAULLEE DY NEE LAGHYN Y CHIAGHTIN AD JEHEINEY
ROW EH AGH JEMEURT AS JELUNE SON SHICKYRYS
AS T'EH KIART SHE KIANGLAGHYN SHARE SHIONE LAA
CHIART SHEN SHEY LAAGHYN Y CHIAGHTIN VOIN AS
FODDYM FAKIN AYNS SHOH Y RAA ENYMSIT LAST
FRIDAY NIGHT LIORISH KATIE PERRY ARRANEYDER AMERICAANAGH
IS RUGBY CHOORSE T'EH LIORISH NY ROMANCE DAUNSIN
POSSANYN ARDGHOOAGH HOSNAGH SHEN AS EISHT I DON'T
LIKE MONDAYS BIGGIN OO CRITTAL NABOO TANLOU TREIHYS
MYR SHEN
ROW SHIUISH KIART NEESHT WELL CHA NEL FYS
AYM ER YN OYR NAGH REN SHIU HWEETAL
SHIAGHT AGH REN EH BOBBY BOB SHEN AS
V'EH KIART SON SHICKYRYS FODDYM GRA SON SHICKYRYS
NESS NAGH NEE KIANGLAGH NAGH NEE YN STANLAGH
EDDYR
NY LEEIDYN YN CHIAGHTIN SHOH
MIE DY LIOOAR
ER LHIAMS DY JEAN OO CLOIE ARRANE ELLEY
VEIH KIANGLAGHYN KIAULLEE AS AASH DY JEANMAYD
LOAYRT MYCHIONE CRENCHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
YN CHIAGHTIN SHOH SHOH YN NAH
LAA
SEYR AFFAIR HOOAR
SHIU DINSH USHAG VEG O FEYSHT VIE ANSHERBEE
Y RANK SHEN LIORISH CLASH YN CHLASH CHA
NEE CLASH VOOAR AGH CLASH ELLEY
ANSHERBEE VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CRENCHEER AS VA
SHIN LOAYRT MYCHIONE CHEER AYN VA OYR EC
ARMEE CROOIT AS
RAM STOO ELLEY
TA DAA HOUSANE SORCH DY PHRONNAG REN MEE
GRA AS SON SHICKYRYS SHE YN YERMAAN VAYN
CHA ROW FYS AYM ER ROISH JANNOO YN
RONSAGHEY SON YN LAA SHOH DY ROW ORRY
GOLL MEE CROOIT AYNS YN GHERMAAN AGH T'EH
JEEAGHYN DY ROW AYM ROYD COSOYLAGH RYGHEDDYN AYNS
YN CHAPAAN AGH VA LOWIT GIARREY RED BEG
GOLLRISH KERREY GOW MEE ER LHIAM'S DY VEL
AD GRA RISH NETS NISH AGH AYNS YN
YERMAAN REN AD CROO NY REILLYN NAGH VOD
OO GIARREY RED ERBEE AS STOO TA JANNOO
EH
DY VE OYR Y GURMEY
MIE DY LIOOAR SHOH JEANT DY MIE VOBBY
BOB SON NY REDDYN SHEN KIART NISH YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET CHEER ELLEY T'AYN CHA NEE
YN YERMAAN CLUB AGH AYM LHIETTAL CUR DIU
YN CHIED LEEID
SHE AYNS Y CHEER SHOH VA JACOB DY-BIO
DAVIS REN CROO JEEMS RUGGIT
SHE AYNS Y CHEER SHOH VA JEH COOID
TA BUILLEY DAVIS REN CROO JINGS RUGGIT CUR
FYS DOOIN CRENCHEER ER TWITTER AS JAMYSJEHEINEY
LEEID JEES TA UN PHEIAGH AYNS DAGH THREE
SY CHEER CUMMAL SY PHREEUVALLEY
MIE DY LIOOAR SO SHEN ER Y JEES
AS NISH TA MEE GEDDYN CHIAGHTERAGHT AYNSHOH VEIH
BOBBY BOB AS ESHYN GRA VA'N EADDAGH JEANT
SY RANK HOSHIAGHT EADDAGH DENYING AS REN YN
DOOINNEY SHEN GOBBRAGH MARISH MEE VEIH STRAUSS DY
LHEANAGHEY DY LHUNNEY JEANYN AGH CHA S'AYM'S ER
Y VOAYL RUGGYR EH MYR SHOH GYN ANSOOR
WELL TA MEE TOIGGAL YN OYR TA SHIN
GRA SHEN VA'N NAH EADDAGH DENIM ASS TIDINGS
JEANT CROOIT AYNS YN NAH AYRN SHEN AYNS
NIAU AGH AYM
AGH TA MISH TOIGGAL EH SHE ESHYN REN
CUR OOILLEY NY POSSAN DY VEAN AS Y
LHEID TA GOLL DY YANNOO AYM JAMES MYR
SHIONE DOOIN NY JEAN NISH AS REN EH
GOBBRAGH MARISH LEVITE STRAUSS DY YANNOO SHEN
JEH CLUB DUG OO DAVIS AGH CRENCHEER AYNS
ESHIN RUGGIT ROW EH RUGGIT SY RANK WELL
FODDYM GRA NAGH NEE JEH CORP DUILLEY DAVIS
YN ENNYM V'EH RUGGIT LESH AGH CHA NEL
MEE SON GRA CREN ENNYM VER
SHOH SHEN LEEIDIT NANE DY ROW JEEAGH Y
DUILLEY DAVIS REN CROO JEANS RUGGIT AYNS Y
CHEER SHOH AS EARROO JEES DY VEL UN
PHEIAGH AYNS DAGH TREE SY CHEER CUMMAL SY
PHREEUVALLEY AGH CRE'N CHEER T'AYN
CUR-FYS DIU AS ER SHOH EARROO TREE RANE
ERITREA SHOH NY KIANGLAGHYN KIAULLEE
ISAND SHE LUCKY LIORISH STEVIE WONDER AGH CRE
YN CHIANGLEY EDDYR SHEN AS YN DAA REN
ELLEY REN MACLAIG WELL MY VEES FYS EU
VRISHEY CUR FYS DOOIN ER TWITTER AYM
AGH TA JAMYS JEHEINEY
AS NISH ERLHIAMS DY VEL TRAA AIN DY
CHUR DIU LEEID ELLEY AS YN LHEID SHEN
SHEN DY VEL
WELL VA SHOH YN CHEER AYN VA'N CHIED
BILLEY NOLLICK COAMRIT AYNS Y VLEIN QUEIG CHEEAD
JEIG AS JEIH CRENCHEER AYN VA'N CHIED VILLEY
NOLLICK COAMRIT
WELL MY VEES FYS EU VOD SHIU CUR
FYS DOOIN ER TWITTER AS BEE SHIAGHTIN EU
DY CHUR DOOIN YN FREGGYRT
DHYT SHOH YN CHIED LEEID SHE AYNS Y
CHEER SHOH VA JACOB DUILLEY DAVIS REN CROO
JEANS RUGGIT
ER JEES TA UN PHEIAGH AYNS DAGH TREE
SY CHEER CUMMAL SY PHREEUVALLEY AS EARROO TREE
SHE AYNS Y CHEER SHOH VA'N CHIED VILLEY
NOLLICK COAMRIT SY VLEIN QUEIG CHEEAD JEIG AS
JEIH
WELL ER LHIAM DY VEL SHEN MY SHE
VEIH JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIU
ER CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE'N CHEER LHIG DOU
JUS CUR COOINAGHTYN JIU SOIAGHEY YN CHEAYRT SJERREE
ER Y GHLARE CREE THREE FEED AIN SHEN
SHE AYNS Y CHEER SHOH VA JEEAGHYN DUG
OO DAVIS REN CROO JEANS RUGGIT ER UN
HOSHIAGHT AYNS DAGH TREE SY CHEER CUMMAL SY
PHREEUVALLEY AS SHE AYNS Y CHEER SHOH AYNS
QUEIG CHEEAD JEIG AS JEIH VA'N CHIED VILLEY
NOLLICK COAMRIT WELL MY VEES FYS EU CRE'N
CHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT CUR FYS DOOIN
ER TWITTER AS HEE'M SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET BWOOISE DA'N VEA BEE MEE SOIE VOISH
RISH NYN ARGID
AS BWOOISE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEAISHTAGH
NEEMS OO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
OH DANIELQUAYLE SHE CULTURLANN AS JAMYSJEHEINEY VEL SHIU
CLAARE RISH RY CHLASHTYN ER Y RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BEEYMAYD MAY BE
AYM FASTYR JEHEINEY AS USS GOLL ER JALLOO
EDDRYM BEE BEE SHOOYL AYNS RADIO VANNIN
STOO ANAASAGH ROOISHT ROISH GOLL AS GACCAN EDDYR
KIARE BIO MYR SHOH BIO FASTYR JEDOONEE USS
SIMON CLARKE LOAYRT RISH HOWARD PARKIN AS HOOYL
GOAN BRIAGHT JEH SLEIH VOISH SHOH MY COOINAGHTYN
OC ER HOP TU NAA HOGHT GYN VEG
DY LIOOAR SY GHAELG AYM SHONAISH GOBBAL SHEN
REESHT OSHIN EPISODEYN JIU DROGH HOOILL URREE RHYM
STOOCOOID HOOAR SHOH VOISH CLAARE VAAGAIL DOOIN DUNNO
REN FREAYLL GOSH DYS SOUTH OO REESHT AS
TA'N FERLHEE SHOOYL FUD SMOOINAGHTYN DY VEL MEE
NEEAR CRAUEE AS MAYNREY DUNVERAGH JANNOO ERSYN EC
YN UN TRAA
TA MEE NY MORI LIORISH POODYR PEISHT BOAYL
CHUR JUMMOOSE YN AARKEY AYNS SHIAR Y GORLEY
DOO JUAN DY VE MIE DY LIOOAR RISH
NY YON GEAY VOOAR RUEGEY HUG YN CHESHAGHT
OO CHYNDAA CHAIR AS DY JARROO TA NORD
ERLHEH MEEILEY AYNS SCREEUYN RISH Y CHARREY LURG
SHIUISH NOA
ER Y CHEU HOAL MY THIE HOOAR MEE
USS SITE CHIONN NOI SHENN GOLLRISH DOD EE
CRONK LESH YIARN Y CHABBAL V'EH LOAYRT V'EH
JEEAGHYN DY VE RISH PEIAGH ENNAGH AGH VA
MEE GOAILL AGGLE ROISH GOLL FAGGYS DA LOODER
DY CHLASHTYN DY VE DTY GHRAIH ER ALBEY
JUANS AGLAGH EH DY JINNAGH EH ROIE ERSOOYL
CLOIE SPOREYN DYCHEILLEY AYNS SHIAR MARCH VEG SHEN
COSOYLAGH RISH GEIYRT ER FA BAANRID ROOISHT PREFONTAINE
DYS GAELG BARE LESHYN
AGH LURG MINNID NY GHAA DOB MEE FAKIN
DY ROW EH GOAILL TASTEY JEH BEG MYGEAYRT
Y MYSH AS MYR SHOH REN MEE VENTREIL
DTY HIARN NY SNIESSEY DA AS ERLHEH ERYNOYR
DY ROW NY DEINEY AYM NISH ER JEET
HARRISH Y VOALLEY TROOID CRUINNAGHEY STIAGH ROISHYN
CHEAYLL MEE ER GRAIH TA MEE AYNS SHOH
DY CHOOILLEENEY YN AIGNEY AYDS VAINSHTER SHE MISH
AYNS SLEABYN AYD AS NEE USS CURMAGH DOU
SHIONE BEEYM FIRRINAGH TA MEE ER CHUR OOASHLEY
DHYTS RISH FODDEY AS VEIH FODDEE OO SHOOYL
NISH TOU USS ER Y GHEYREY TA MEE
FIEAU ER DTY AYRAGHYN AS CHA JEAN USS
SCOILL SHARE ROISH MY VAIK SHIU BRIAN VOISH
Y SKEAYLLEY MAGH AYD STOO REDDYN MIE
JEERAGH SHIONE DHYT MYR TEH ANSHERBEE T'EH SMOOINAGHTYN
ER NY BWILLEENYN AS ISH DY MOOAR PHRICE
T'EH CREDJAL DY VEL EE ROISH FEANISH VROOGH
MEANAGHEY YN ECHEY JANNOO SEOSE COHROYN OO YINDYSSAGH
TRA REN SHIN COONTEY PHERSOON REN CAGGEY GOLLRISH
TIDEY LAA JIU TEH ASS TOWSE SHIONE DA
NY SMOO GOLLRISH BEACH VEIH NY DOOINNEY
CHA VAIK MEE RIEAU FER-BAANRIT AS LHEID Y
VRISHEY GHOW RISH ER SON ROIE AS TA
MEE TREISHTEIL NAGH JEANYM REESHT ARRAGH SHE MY
CHURRYM EH DY VEL SHIN ER N'GHEDDYN MAGH
ER NIART AS ER GHOW AYNS TRAA MIE
MISH LAJERYS AS KIARAIL MURTAGHEY FODDEE DY BEAGH
OBBYR COOIE ER VE JEANT ECHEY ROISH MY
ROW EH GOIT T'EH SHOW SHIU NISH EC
Y CHOOID SLOO CHA NODDAGH JACK SHARP MUDHEEN
COSNEY MAGH ASS Y PHARTEE KIAULLEE DY CUMMAL
EH FO SMAGHT AS T'EH GIOALDIT DA'N VOAYL
MYR SY CHAMYR FODDID
AGGLAGH TA NY ARMYN ECHEY NY KEAYRTYN AGH
TA NY TRAIEYN DTY HOST DOOYRT RISH GEIYRT
ORROO YORK NY SPAAG AGH T'EH FOAST ERYNOYR
DY NEE DUNVERYS VOISH FOSYN LESH DAGH CHYNDAA
AS GLEASHAGH
KIART NISH LOAYR Y FOCKLE EDDYRASHOONAGH SON YN
CHIED CHEAYRT
BEEYM SURRANSAGH VAINSHTER T'EH CHEET
CHEET
TROOID
MYR SHOH HUG MEE GEILL DAN FOW WISH
HAINK MISH NEESHT
VA MEE RO GREESIT DY CHADLEY OGH GOWJEE
LANE SHOA CHIOONAGHEY MEE AS TA MEE GENNAGHTYN
DY HIG PURT BY HAD BEEN ORRYM NOGHT
BADISH CAB DOO NUY SCREEUYN MEE NY HORKAID
ISH LEAYSHEE VOISH NOA POODYR PEISHT YN CHIARROO
LAA AS FEED MEE LUANISTYN MYMBOO SHE SMOO
LHEAN TA FYS AYM DY BEE IMNEA DY
CHLASHTYN MYCHIONE OOILLEY TA TAGHYRT NEAYRYS REN SHIN
SCARREY SHIU STASHOON RAADYIARN AYNS WHITBAIT WELL MY
VEEM CHOSSYN MEE DYS HOLT MIE DY LIOOAR
AS HAINK MEE ER Y VAATEY DYS HAMBURG
AS AASH ER YN TRAEN DYS SHOH TA
MEE GENNAGHTYN DY VODDYM COONTEY VEG JIU JURNAA
BUNNYS ERLHIMMEY DY ROW FYS AYM DY ROW
MEE CHEET DYS CHIONNAL SON AS ER YN
OYR DY BEAGH ORRYM JANNOO PAART DY VOANDYRYS
DULLISH AYNS CADLEY WHEESH AS VA MEE ABYL
HOOAR MEE MY VOIR MEE NOA CHOOISH AIN
DYS MOO AS CUMMAGHT Y FEYSHT ECHEY VA
OOILLEY YN AIGNEY JEEAN ER NGHOLL MAGH ASS
Y WYLLIN AS VAN OOASHLID TUSHTAGH DINSH MEE
DHYT VAYNS YN EDDIN ECHEY TRA LHAIH LIOAR
SHOOYL
CHA NEL EH AGH NY VERSHOON BRISHJEE RISHYN
HENE AS CHA NEL COOINAGHTYN ECHEY ER VEG
TER JEET ERSYN RISH TAMMYLT GIORDANO SHOH
EC Y CHOOID SLOO T'EH GEEARREE MISH DY
ROW SHEN AS CHA JEANYM BRIAGHT JEH
TA GRIAN AGGLAGH ER NY GHEYREY YOUISHYN AS
TA MEE FO ALBERT HOOAR ROUYR DAN INCHYN
ECHEY DY BEAGH EH CUR EAB ER CUR
COOINAGHTYN ER
TA'N SHUYR VOANDYRYS AGAT AS S'MIE YN CRETOOR
RISH AS RUGGIT DY VE NY BOANDYR GINSH
DOU DY ROW BRANLAADEEYS ECHEY MYCHIONE REDDYN ATCHIMAGH
TRAVAIL SY CHEEILL VA MEE GEEARREE EUISH DY
CHUR DOU NY VAD AGH CHA JINNAGH EE
AGH COCHUR USHAG URREE HENE AS GRANEY JINNAGH
EE GRA VEG ARRAGH DY ROU FOLLIAGHTYN YEE
VA BRANLAADAGH NY FEER CHING DY BEAGH BOANDEY
SY GHERRYM MEC FLESHMEAT DY LHISAGH EH VE
BIALLAGH DA'N TREISHT ORRY
SMILLISH AS SMIE YN ARMEE AS YN LAA
ERGIYN TRA HONNICK EE DY ROW MEE BOIRRIT
GOW EH TOSHIAGHT ER Y CHOOISH REESHT AS
LURG JEE GRA NY BUTTERFLY IMRAA NY VAN
VOGHT MEENYM GROO SY BRANLAADEEYS ECHEY DOOYRT EE
NEESHT FODDYM INSH DHYT WHEESH AS SHOH MY
VERREEN NY ROIE MYCHIONE BEG REN ESHYN HENE
NY GEYRE AS USS SON VER NAAGAIL OO
SY TRAA RY HEET MYR LOARAN BEE ER
DTY VOAYL IMNEA CHA NEL EE ER NYARROOD
USHTEY MYR SHEN NA SON T'EH FO LHIASTYNYS
DHYT VEANAL ECHEY JEH REDDYN MOOAR AGGLAGH NY
VOD MOGHREY VEANAGH GOAILL AYNS LAUE
TA MEE CREDJAL DY JARROO DY ROW YN
ANNYM BEAYN SMOOINAGHTYN DY BEIGN ER DOALLAGHEY ALBERT
MY BOGHT VEEN ER JEET DY VE GRAIHAGH
ER BEN AEG ERBEE ELLEY
AGH NOD OO DY BEIGN MASSEYDOANAGH SON JONATHAN
VOISH NYYEIH MY VEEYM LHIG DOU SANSHERAGHT DENEE
MEE DRILLEEYN DY JEU DYS MY HROAILT TRA
VA FYS AYM DY ROW BEN ERBEE ELLEY
ER OYR Y VOGHREY
TA MEE MY HIE NISH EC CHEU Y
LHIABBEE BOAYL FODDYM FAKIN YN EDDIN ECHEY CREWOISH
TEH NY CHADLEY T'EH DOOSTEY
TRA REN MEE DOOSTEY REN EH BRIAGHT JEEM
SON Y CHOOID
ERYNOYR DY ROW EH GEEARREE GEDDYN RED ENNAGH
ASS E PHOGGAID
VRIE MEE JEHN SHUYR AGAT ORRYM AS REN
EE CUR LESH OOILLEY YN CHOOID ECHEY
HONNICK MEE DY ROW NY MASTOC VA LIOAR
SCREEUEE ECHEY AS VA MEE ERCHEE BRIAGHT JEH
DY LHIGGEY DOU JUAN URREE SON VA FYS
AYM FODDEE DY BEAGH RED ENNAGH DOOIN VOIRREY
ECHEY
AGH TA MEE SHEILTYN DY REN OO FAKIN
YN YOARREE AYNS MY HOOILLYN SON CHA DOOAR
MEE GYS YN UINNAG
GRA DY ROW EH GEEARREE RISH SLANE MY
LOMARCAN DYS SHALLID BAAISH HUGGEY EAM ORRYM DY
HEET BACK
DYS TRA HAINK MEE VAN LAUE ECHEY NY
LHIE LIOAR SCREEUEE
DOOYRT EH RHYM FEER TROME CHOOISHAGH
VOOKAL MEANAL
VA MEE TOIGGAL EISHT DY ROW EE SHNEN
KIARIT SON CHA NEL EE RIEAU ER CHUR
YN ENNYM SHEN ORRYM LHEID AS VRIE EH
JEEM DY PHOOSEY EH
TA FYS AYD VRIAN ER MIE AYM ER
MARYM TREISHT EDDYR DOOINNEY SHESHEY AS BEN SHESHEY
NAGH EEASAGHT FOLLIAGHT DTY VEA VEOAN VEG ER
MY CHAARJYN
TA GREIM FEERVOOAR Y VE ORRYM AS TRA
TA MEE CUR EAB ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE DY
VEES SHEN TA MEE GENNAGHTYN DY MYCHIONE CURRIT
FUD Y CHEILLEY AS CHA SAYMS ROW EH
OOILLEY REAGH NASHT RISH EC FER-BAANRIT
TA FYS AYD DY ROW CHIASSAGHEY INCHYNYN AYM
AS SHEN DY VE ASS MY CHEEAYL
TA'N FEALLAGH AYNS SHOH AS CHA NEL MEE
GEEARREE TOIGGAL EH TA MEE GEEARREE GOAILL TOSHIAGHT
ER MY VEA MAGHEY SHOH LESH Y VANNISH
AIN
ER MOAL MY VEEN V'EH REAGHIT AIN DY
HEET DY VE POOST COMMEEYS TA NY CURMYN
DY GOAILL JEANT
VEL OO ARRYLTAGH RO HO MEANAL DY ROIE
NY NIAU HIGGYMS AYM SHOH AGH VA'N LIOAR
GOWEE AS FREILLEE LHAIH MY VEES SHEN DTAIGNEY
AGH NAGH LHIG DA FYS VE AYM AS
SHEN
MANNIN RISH DY JARROO CURRYM CROYM ENNAGH CHEET
ORRYM DY GHOLL ERASH DYS NOA AYNS SHARROO
MY CHADLEY NY MY GHOOISHT KEEALLAGH MARISH MY
CHEEAYL RECORTIT AYNS SHOH
MOOAR ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH
LIORISH BRIM STHOLKEY TA SHIN LHAIH SHEN AYNS
CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE
PIYR MYSH SHIAGHT BEEYM HIE SHEN OOILLEY ER
AYNS SHOH NA HOOAR SHOH MYSH SHOH VOISH
ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS JOINAGH VEIH
UN
WHOOINNEY
VEL LHIATTEE
LESH DTY CHIED LIVES OF HIS
VEIH-SHOH IS IT AS DOSHIL EE YN PHOSSAN
SHOH
LHISAGH EH RISHYN TA THIE